Video Editing
Edição de Vídeo
Galaxy 9000
Galaxy 9000
Wealth, fame, power...
Riqueza, fama, poder...
Timing
Timing
iconsumekidneys
iconsumekidneys
Gold Roger, the King of the Pirates, obtained everything the world has to offer.
Gold Roger, o Rei dos Piratas, conquistou tudo o que este mundo tinha a oferecer.
Quality Control
Controle de Qualidade
Galaxy 9000 Pepperjack
Galaxy 9000 Pepperjack
Soundtracking
Trilha Sonora
Halee
Halee
What he said in his final moments drove countless souls to the seas.
Suas últimas palavras lançaram multidões de aventureiros aos mares.
Graphics
Design Gráfico
Datenshi
Datenshi
Karaoke
Karaokê
KaitouYahiko
KaitouYahiko
You want my treasure? Go ahead.
Meu tesouro? Se quiserem, podem pegá-lo!
Subtitle Editing
Edição de Legendas
Zenef
Soturno Samurai LordOfMostlyMe
Find it!
Procurem-no! Tudo está exatamente onde eu deixei!
Translation
Tradução
DemonRin FUNimation
Naoya Crunchyroll
Raws
Arquivos Brutos de Vídeo
df68
df68
People set their sights on the Grand Line in pursuit of their dreams.
Agora, os homens desbravam a Grand Line à procura de seus sonhos!
The world has truly entered the Great Pirate Era!
E assim teve início...
We'
Jun
A
tan
re go
A
ri
do
ing
ri
tta
to
to
tta
ke
dos
ga
ke
no
os
th
no
yu
nos
er
yu
me
sos
up
me
wo
Jun
all
son
A
wo
our
hos,
ka
A
dr
ka
ki
ki
ri
ri
ea
a
a
tsu
ms
tta
tsu
me
tta
ke
me
no
yu
yu
me
me
wo
wo
ka
ka
ki
ki
a
a
tsu
tsu
me
me
We'
tan
re go
do
ing
to
to
dos
ga
va
th
os
er
mos
up
Sa
all
nos
our
par
dr
ga
and
sos
Sa
tir
ea
shi
set
son
ga
pa
ms
mo
out
hos,
shi
ra
in
no
mo
pro
se
wo
no
cu
ar
sa
wo
va
ch
rar
sa
ga
of
o
ga
shi
so
que
shi
ni
me
Sa
ni
que
Sa
yu
th
re
yu
ku
ing
mos!
ku
no
to
sa
no
ga
fi
shi
sa
mo
shi
no
mo
wo
no
sa
sa
ga
ga
shi
ni
ni
yu
yu
ku
ku
no
no
sa
sa
and
mos
set
par
out
tir
in
pa
se
ra
ar
pro
ch
cu
of
rar
so
o
me
que
th
ONE
ing
re
to
PIECE
ONE
mos!
fi
ONE
ONE
PIECE
Co
Bús
Ra
so
mp
Ra
shin
las
as
shin
ba
só
ses
ba
n
ser
on
n
nan
vem
ly
nan
te
pa
ca
te
use
ra
juu
Bús
del
nos
tai
juu
ays
a
no
tai
Ra
tra
mo
no
to
Ra
shin
sar
ba
mo
n
ba
nan
n
te
nan
juu
juu
tai
tai
no
no
mo
mo
Co
to
mp
so
to
las
as
só
ses
ser
on
vem
ly
pa
ca
ra
use
nos
del
a
ays
tra
De
sar
Ne
Che
li
io
tsu
Ne
ri
de
ni
tsu
ous
e
u
ni
wi
mo
ka
u
th
ção,
sa
ka
fe
eu
re
sa
ve
as
r,
re
ka
Che
I
su
Ne
mo
ji
ka
ta
o
wo
Ne
ke
ji
to
le
the
wo
ru
me!
he
to
no
ru
tsu
no
lm
tsu
sa
sa
ni
ni
u
u
ka
ka
sa
sa
re
re
ka
ka
ji
ji
wo
wo
to
to
ru
ru
no
no
De
sa
sa
io
li
de
ri
e
ous
mo
wi
ção,
th
eu
fe
as
ve
su
r,
mo
I
o
ta
le
ke
me!
lm
Até
If
mes
HO
HO
the
mo
KO
KO
du
um
RI
RI
sty
ma
ka
ka
tr
pa
bu
bu
ea
do
tte
tte
su
te
ta
ta
re
Até
map
sou
ta
ro
HO
ta
has
HO
ka
em
be
ka
ra
po
en
ra
no
ei
ve
no
chi
ra
ri
chi
zu
do
KO
zu
fi
KO
mo
mo
ed,
RI
RI
ka
ka
bu
bu
tte
tte
ta
ka
ka
ra
ra
no
no
chi
chi
zu
zu
mo
mo
If
mes
the
um
du
ma
sty
pa
tr
do
ea
te
su
sou
re
não
map
ro
has
se
th
Ta
Ta
em
be
rá
en
shi
shi
po
it's
ma
ka
ka
ve
ei
not
is
me
me
ri
ra
a
uma
ta
ta
fi
do
le
len
no
no
ed,
da,
ge
na
na
não
nd!
se
ra
ra
den
pu
se
den
tsu
der
ja
se
Ta
mos
na
tsu
i!
com
shi
ja
ka
Ta
me
ka
ta
me
no
ta
na
no
ra
ra
den
den
se
se
tsu
tsu
ja
ja
na
na
i!
i!
th
se
en
rá
it's
ma
not
is
a
uma
le
len
ge
da,
nd!
se
Wh
Até
Ko
mes
en
Ko
ji
mo
it
ji
n
nas
co
n
te
su
mes
te
ki
as
to
ki
na
tem
pe
na
a
pes
rs
a
ra
Até
on
ta
shi
ra
al
des
wa
shi
Ko
pes
st
wa
da
Ko
or
so
re
da
ms,
ais,
ka
re
no
ka
ji
no
n
ji
te
te
ki
ki
na
na
a
a
ra
ra
shi
shi
wa
wa
da
da
re
re
ka
ka
Wh
mes
en
no
it
mo
co
nas
no
su
mes
as
to
tem
pe
pes
rs
ta
on
des
al
vo
st
pes
or
cê
ms,
BA
si
so
BA
sem
mp
I
I
ais,
ly
pre
O
O
ri
po
RI
RI
de
de
ZU
ZU
ab
em
MU
MU
oa
bar
no
no
rd
vo
kka
car
so
kka
t
no
BA
t
me
BA
te
rit
one
te
el
mo
se
de
's
ou
bi
tra
or
pes
hy
so
I
a,
thm
I
O
O
RI
RI
ZU
ZU
MU
MU
no
no
kka
kka
t
t
te
te
si
cê
mp
sem
ly
pre
ri
po
de
de
ab
em
oa
bar
rd
car
so
no
me
rit
one
mo
el
de
se
ou
's
tra
bi
pes
or
so
and
a,
O
e
hy
só
pr
O
mo
dei
thm
mo
et
xar
i
i
end
tu
su
su
it
do
go
go
is
pas
se
se
n't
sar!
ba
ba
th
e
ii!
ii!
er
O
O
mo
e!
i
mo
su
i
go
su
se
go
ba
se
ii!
ii!
só
and
dei
pr
xar
et
tu
end
do
it
pas
is
sar!
We
Jun
A
tan
're
A
ri
do
go
ri
tta
to
ing
tta
ke
dos
to
ke
no
os
ga
no
yu
nos
th
yu
me
sos
er
me
wo
Jun
up
son
A
wo
all
hos,
ka
A
our
ka
ki
ki
ri
ri
dr
a
a
tta
ea
tsu
tta
me
tsu
ke
ms
no
yu
yu
me
me
wo
wo
ka
ka
ki
ki
a
a
tsu
tsu
me
me
We
tan
're
do
go
to
ing
dos
to
va
ga
os
th
mos
er
Sa
up
nos
all
par
our
ga
and
sos
Sa
tir
dr
shi
set
son
ga
pa
ea
mo
out
hos,
shi
ra
ms
no
in
pro
mo
wo
se
cu
no
sa
ar
va
wo
rar
ch
ga
sa
o
of
shi
ga
Sa
so
que
shi
ni
Sa
yu
me
re
ni
ku
th
mos!
yu
no
ing
ga
ku
sa
to
shi
no
mo
shi
no
mo
wo
no
sa
sa
ga
ga
shi
ni
ni
yu
yu
ku
ku
no
no
sa
sa
and
mos
set
par
out
tir
in
pa
se
ra
ar
pro
ch
cu
of
rar
so
o
me
que
th
re
ing
mos!
to
Com
fi
u
nd
PO
A
ma
PO
KE
co
mo
KE
TTO
in
e
TTO
no
no
da
my
KO
KO
no
po
IN
IN
bol
ck
Com
et,
so,
PO
PO
KE
KE
TTO
TTO
no
no
KO
KO
IN
IN
A
vo
and
cê
So
So
co
qu
do
re
re
er
in
to
you
ser
to
You
in
me
wa
wan
You
u
my
na
nna
a
wan
be
po
u
be
vo
na
mi
ck
my
my
ma
be
go?
et,
Friend?
fr
mo
my
e
ie
da
Friend?
So
nd?
no
So
bol
re
so,
to
re
You
to
wan
You
na
wan
be
na
my
be
Friend?
my
and
cê
do
qu
you
er
wa
ser
nna
We
be
me
my
are,
fr
u
ie
We
nd?
a
We
are
are,
mi
are
on
on
go?
the
the
cruise!
cruise!
We
We
are,
are,
are
are
on
on
the
the
cruise!
cruise!
We
We
are!
are!
Townsfolks' Emergency Shelter
Abrigo de Emergência dos Moradores
This is strange...
Que estranho.
The mayor's usually not gone for so long.
O prefeito não costuma demorar tanto a voltar.
{Something must be happening in town after all!}{Something really is happening in our town!}Something must have happened in town!
Deve ter acontecido alguma coisa na cidade!
{There's been more cannon fire than usual, too!}Also, there's been more cannon fire than usual!
O barulho do canhão também foi muito mais alto que o comum!
All right! I'll go into town and check it out!
Certo! Eu vou dar um pulo na cidade.
You all stay here!
Vocês ficam aqui.
I'm coming too!
Eu também vou!
Don't be an idiot! Those wretched Buggy Pirates are in town!
Seu tolo! A cidade foi tomada por piratas!
And that's precisely why I'm coming too!
É justamente por isso que nós também vamos!
What kind of citizens are we if we can't even keep our mayor safe?!
Se não pudermos nem proteger nosso prefeito,
It's no use trying to stop us! This is all of our own accord!
Nem adianta tentar nos parar. Essa é a nossa decisão final.
Fine. Do what you want.
Façam como quiserem.
Let's go, everyone!
Vamos lá, pessoal!
Pirate Buggy "the Clown"
Pirata Buggy, O Palhaço
Never in my life has anyone made me angrier than he did!
Nunca, em toda a minha vida,
That bastard Shanks stole enormous riches from me!
Aqule maldito do Shanks me fez perder riquezas incalculáveis!
I don't know how you two are connected,
Não sei qual é a sua relação com ele,
but I'll say whatever I want about him!
mas eu tenho direito de dizer o que eu quiser sobre aquele patife!
{ Get him! Get him! Fight! Don't neither of you lose!} Get him! Get him! Fight! Stand your ground, you two!
– Pega ele! Quebra ele! Lutem! – Não se deixem derrotar!
The North Pole!
É o Polo Norte!
No, the South Pole!
Não, é o Polo Sul!
You won't budge, huh?!
Não desiste nunca, né?!
{That's right! I'll always say it! 'Cause I'm right!}You got it! And I'll keep sayin' it cause I'm right!
É isso aí! E vou falar o quanto eu quiser, porque eu tô certo!
Oh, you got guts! I'm gonna settle this once and for all today!
Ah, mas você tem raça mesmo! Vamo resolver isso com os punhos!
Go ahead and try it!
Quero te ver tentar, então!
Alright, you bastard! I'm gonna bust you up flashily!
Cai pra dentro! Vou te ensinar uma lição bem pomposa que você nunca vai esquecer!
You wish!
Contra-ataque!
Knock that off!
Já chega!
If you wanna know that badly, go to both and find out!
Se querem mesmo saber tanto assim, é só irem lá e descobrir!
Now cool it!
Esfriem a cabeça!
A ship!
Navio a vista!
Enemy ship to the north-northeast!
Navio inimigo a nor-nordeste!
Alright, get ready! Time to fight!
Muito bem, todos a postos! Vamos lutar!
Great! I'm gonna plunder up a storm!
Beleza! Vou saquear tudo que conseguir!
You look happy, Buggy!
Você parece feliz, Buggy!
Obviously! Enemy ships are like treasure chests.
Lógico! Um navio inimigo é igual a um báu de tesouros.
Pirates love to crack 'em open!
Piratas sempre adoram um bom saque!
Am I wrong?!
Tô errado?!
Well, there is some truth to that.
Bom, nisso você tem um pouco de razão.
You're too soft!
Você é mole demais!
You and everyone else here never talk seriously about treasure!
Nem você nem os outros daqui dão o devido valor aos tesouros!
You don't know what it means to be a pirate!
Não sabem o que é ser um pirata de verdade!
Wh-What's this?!
O-O que é isso?!
A-A-A treasure map!
U-U-Um mapa do tesouro!
I've never seen one before! Awesome!
E-Eu nunca tinha visto um na vida! Que incrível!
{Is it sitting on the bottom of the ocean?}It's just sitting there on the bottom of the ocean?
Está enterrado no fundo do mar...
Yes! Now my life is flashily decided!
Ótimo! Minha vida cheia de pompa me aguarda!
Today was another easy win!
Outra vitória facílima hoje!
Hey! Drink up!
Opa! Bebe aí!
Hey, Buggy!
Aí, Buggy!
You're not gonna party with us? The loot today was really something!
Não vai celebrar com a gente? O saque de hoje foi incrível!
{I-I don't got anything special! I don't know anything!}I-I ain't got nothin', and I don't know nothin'!
E-Eu não tô com nada e nem tô sabendo de nada!
What are you talking about?
Do que você tá falando?
Oh, uh...
Ah, é que...
{You said you were gonna leave this ship sometime.}You said you were gonna leave this ship someday.
Você disse que queria sair desse navio em algum momento.
Got any big plans?
O que pretende fazer?
I'm gonna have my own ship.
Quero ter meu próprio navio.
{I'm gonna gather a reliable crew and then see the world.}I'll gather a reliable crew and then see the world.
Encontrar uma boa tripulação e ver o mundo todo.
{I'll do it at a nice, leisurely pace, and as a pirate, of course.}It'll be at a nice, leisurely pace, and as a pirate, of course.
Vou fazer isso no meu ritmo, tranquilamente, e como pirata, é claro.
You always spout that sentimental crap.
Você é ingênuo demais pro seu próprio bem.
Say what?!
Como assim?!
I can't deny you're good in a fight,
Mas você luta bem, tenho de dar o braço a torcer.
{Were you just not soft-hearted, I might've made you my henchman.}{but were you a bit more ruthless, I'd make you one of my henchmen.}but if you were a bit more ruthless, I may have let you be one of my henchmen.
Se não fosse tão sentimental, ia te querer na minha tripulação.
Me? One of your henchmen? Get real!
Como seu subordinado? Até parece!
Huh?
Hã?
Our outlooks are too different,
Pensamos diferente demais um do outro,
so we should just go our separate ways.
então é melhor cada um seguir o seu rumo mesmo.
That's what pirates do.
Isso é ser pirata.
Who made you the expert on pirates, huh?
E desde quando você entende o que é ser um pirata, hein?
{But if we ever meet on the ocean, it'll be a fight to the death.}And if we ever cross prows, we'll also need to cross swords.
Se nos encontrarmos no mar, vamos ter de lutar até a morte.
Yeah. That's another thing pirates do.{Yeah. That'd also be very pirate-y of us.}
É... Isso também é ser pirata.
You never make sense.
Eu não consigo te entender.
Anyway, you said something about loot...
Aliás, você tava falando alguma coisa sobre o saque...
Yeah, we found a devil fruit.
Ah, é. Foi uma Fruta do Diabo.
Devil fruit?
Fruta do Diabo?
I heard they're incarnations of sea devils.{Plural sea devils is more in line with the explanation given during Enies Lobby. -Zenef}
Dizem que é a encarnação de um dos demônios do mar.
They say if you eat one you gain a devil's powers,
Falam também que quem come uma, ganha os poderes do diabo,
{but the sea will hate you and turn you into an anchor.}but the sea will hate you and make you sink like an anchor.
mas acaba sendo odiado pelo mar, virando uma âncora, sem poder nadar.
You'd have to be stupid to eat something like that!
Tem que ser muito idiota pra querer comer isso!
{I'd never get that treasure on the ocean floor if I couldn't swim!}I'd never get all that treasure on the ocean floor if I couldn't swim!
Eu nunca conseguiria aquele tesouro no fundo do mar se não pudesse nadar!
Still, I bet it'd sell for 100 million belly...
Ouvi dizer também que dá pra vender por uns 100 milhões de bellys...
What?!
O quê?!
I, pirate apprentice Buggy, will now eat this devil fruit!
Eu, o aprendiz de pirata Buggy, vou comer a Fruta do Diabo!
Kids are a riot a minute, never thinking of the consequences.
Como é bom ser jovem e inconsequente!
He ate it!
Ele comeu mesmo!
Well, Buggy? Anything different about your body?
E aí, Buggy? Sente alguma diferença?
No... Not really...
Não... Nadinha...
So, what? Was it fake?
Ué? Então era falsa?
Not surprising. I've only heard about devil fruits from rumors.
Já esperava... Essa história de Fruta do Diabo é só lenda mesmo.
Yes! That worked flashily well!
Deu certo! Passei a perna neles na maior pompa!
What I ate this afternoon was a fake I made!
Ninguém suspeitará que a fruta que eu comi mais cedo era falsa!
Can't believe everything went so smoothly!
Nem acredito que foi tão fácil assim!
Now to jump ship before they find out the truth!
Agora é dar o fora desse barco antes que eles descubram!
{With the money from the devil fruit and the treasure on the map,}The money from the devil fruit? The map's treasure?
Com a grana da venda da Fruta do Diabo e o tesouro deste mapa,
{I could form my own pirate group right away!}{That much will get me a pirate crew right away!}That will get me a pirate crew right away!
eu vou conseguir arranjar um bando pirata num piscar de olhos!
Hey, Buggy!
E aí, Buggy!
Whatcha grinning about?
Tá rindo do quê, aí sozinho?
Oh, it's you! Don't scare me like that!
A-Ah, é você! Não me assusta assim!
What kind of face is that?
Que cara é essa?
{Don't steal too much food from the kitchen;}If you steal too much from the kitchen, the cook will give you hell!
Se continuar roubando comida da cozinha,
Whew, that was close...
Ufa, essa foi por pouco...
Oh, that reminds me! The captain just
Ah, é verdade! O Capitão falou que...
What the...?! Shanks! Damn you!
– Mas o quê...?! – Shanks, seu miserável!
My... My... I'm...
Meu... Meu... Eu...
What's that scrap of paper?
Que papel é aquele ali?
Ahh! My map!
Ahh! Meu mapa!
H-Hey, Buggy!
E-Ei, Buggy!
Wh-What gives? I can't move...
O-O que tá acontecendo? Não consigo me mexer!
{Was it true you lose the ability to swim?! Crap!}{So then it's true that you turn into an anchor?! Crap!}So then it's true that you sink like an anchor?! Crap!
Então era verdade que a fruta te deixa igual uma âncora?! Não pode ser...!
Hey! Buggy! What are you doing?
Ei! Buggy! O que você está fazendo?
You're great at swimming!
Você é um ótimo nadador!
Buggy!
Buggy!
H-Help me...
S-Socorro...
I'll save you, Buggy!
Eu vou te salvar, Buggy!
So Shanks saved you?
Ah, então o Shanks salvou sua vida?
That's not what I'm trying to say!
Não era isso que eu tava tentando dizer!
Because of him, my plan in life was suddenly delayed ten years!
Por culpa dele, meu plano de vida foi atrasado em uns 10 anos!
And then I had a revelation!
Mas foi então que eu percebi...
{If underwater's no good, I'll obtain all the treasure on land!}If below the sea is off limits, I'll obtain all the treasure above land...
Se eu não posso ter o que é do mar, todos os tesouros em terra firme serão meus!
That's why I won't let anyone who touches my treasure live!
Se alguém tentar tocar no meu tesouro, vai pagar com a vida!
Let go...
Tire as mãos...
of my treasure!
...do meu tesouro!
Crap! He spotted me!
Ferrou! Ele me descobriu!
Don't think you can escape me, Nami!
Não pense que pode fugir de mim, Nami!
I'm going to flashily slice you to pieces!
Eu vou te cortar em pedacinhos com toda a pompa!
M-My parts... my special parts!
M-Minhas jóias...!
You're still dealing with me!
O seu adversário ainda sou eu!
Hey!
Ei!
Leave that treasure and get out of here!
Larga esse tesouro aí e dá logo o fora daqui!
He'll just keep coming.
Ele vai continuar atrás de você.
No!
Nunca!
Leave the treasure and get out of here?! Absolutely not!
Deixar meu tesouro pra trás e dar o fora daqui?! De jeito nenhum!
Why should I leave my treasure behind?!
Por que eu deveria deixar meu tesouro pra trás?!
Your treasure?!
Como assim, "seu tesouro"?!
Of course it is!
Isso mesmo!
I'm a thief who only steals from pirates,
Eu sou uma ladra que só rouba de piratas,
and I just stole from a pirate!
e eu acabei de roubá-lo de um pirata!
{Which means this treasure is mine now!}Meaning, this treasure now belongs to me!
O que quer dizer que agora esse tesouro é meu!
Ah, I see!
Ah, faz todo sentido!
My ass, it is! That's my treasure!
Mas nem ferrando! Esse é o meu tesouro!
Do you think stealing it makes it yours?!
Tá achando que só porque roubou, ele agora é seu?!
Honestly! What kind of upbringing did you have?!
Que educação foi essa que você recebeu?!
A criminal, trying to lecture another criminal? That's rich!
Um criminoso, dando lição de moral pra outra criminosa? Que piada!
What?!
Como é?!
I haven't fallen so low that I need to be lectured by pirates!
Eu ainda não decaí tanto a ponto de ter de ouvir sermão de um pirata!
I hope you're ready to face the consequences, Nami...
Espero que esteja pronta pra encarar as consequências, Nami...
Part-Part...
Festival...
Festival!
de Pedaços!
Just try and help your friend if you can, Gum-Gum!
Vamos ver se consegue salvar sua amiguinha, borrachudo!
Damn, he's split apart even more!
Droga! Ele se dividiu em ainda mais pedaços!
What's this?
Que isso?
Nami!
Nami!
Give me my back my treasure!
Devolve o meu tesouro!
You wish!
Nem pensar!
Damn, you're stubborn!
Quanta teimosia!
Knock it off!
Para com isso!
No, you knock it off!
Para você com isso!
Thanks for returning the treasure!
Até que enfim devolveu meu tesouro!
Let go?! This is my treasure!
Não vou soltar nada! Esse tesouro é meu!
Let go! Let go! That's mine!
Solta! Larga! Isso é meu!
You let go!
Solta você!
Die!
Morra!
I told you, you're dealing with me!
Eu já te disse... Seu adversário sou eu!
Th-Thanks, I owe you one.
O-Obrigada por me salvar.
Yeah, no problem!
Ah, de boa!
Oh yeah! The map!
Ah, é! O mapa!
My treasure
Meu tesouro...
This isn't over yet, Gum-Gum!
Isso ainda não acabou, borrachudo!
He's still alive!
Ele ainda tá vivo!
Shut up!
Cala a boca!
How dare you flashily do this to me!
Como ousa fazer isso comigo?!
You'll pay for this!
Você vai me pagar muito caro!
Assemble! Part-Part parts!
Juntem-se! Partes Despedaçadas!
Huh?
Ué?
Looking for these?!
Procurando isso aqui?!
My parts!
Minhas partes!
Way to go, thief!
Mandou bem, ladra!
D-D-Don't!
P-P-Peraí!
Beat it, Buggy!
Hora de voar, Buggy!
Gum-Gum...
Gomu Gomu no...
Bazooka!
Bazuca!
I win!
Venci!
Hey! Captain Buggy went flying!
Olha! O Capitão Buggy foi mandado pelos ares!
Wh-What do we do?!
O-O que a gente faz agora?!
Play dead for now!
Finge de morto!
Good idea!
Falou e disse!
It's all torn up now...
Ficou todo rasgado, né?
Well, that's okay!
Ah, tudo bem!
I can still put it on,
Ainda dá para usar!
plus I sent Buggy flying, so I'm satisfied.
Além disso, dei uma surra no Buggy, então já me sinto melhor.
It's all right. I'll fix it for you later.
Está tudo bem. Eu conserto pra você depois.
Huh? What?
Hã? Que que foi?
Nothing!
Nada, não!
So anyway, I split it into two bags, so carry half of it!
Olha, eu dividi o tesouro em dois sacos, então carrega a metade!
It's too heavy for me!
Ainda está pesado demais pra mim!
There sure is a lot!
Pelo jeito, tem muito mesmo!
{If anything, Buggy does know quality treasure when he sees it!}If nothing else, Buggy does know quality treasure when he sees it!
Apesar de tudo, o Buggy tinha um ótimo faro pra tesouro de qualidade!
All this should go for no less than ten million belly!
Isso deve valer pelo menos uns 10 milhões de bellys!
Here you go.
Toma.
Huh?
Hã?
{It's the chart of the Grand Line. Didn't you want it?}It's a map to the Grand Line. You want it, right?
O mapa da Grand Line. Era o que você queria, não é?
You're giving it up?!
Vai me dar mesmo?!
You did save me.
Só porque você me salvou.
Thanks, Nami!
Valeu mesmo, Nami!
I finally got a map to the Grand Line!
Finalmente consegui o mapa da Grand Line!
Hooray!
Viva!
Oh! Does that mean you'll join our crew now?!
Ah! Isso quer dizer que você vai entrar no nosso bando, né?!
I told you I'm never going to join a pirate crew!
Já falei que nunca vou entrar em bando pirata nenhum!
But okay! Staying with you guys seems profitable enough.
Mas tudo bem! Ficar com vocês pode me ajudar a faturar uma boa grana.
{But I'm only teaming up with you, just so you know!}But let me be clear: We're just teaming up.
Mas que fique bem claro: isso é só um acordo de colaboração.
Don't forget that!
Lembre-se bem disso.
Yeah!
Opa!
Hey! Zoro! Wake up! Zoro!
Ei! Zoro! Acorda aí! Zoro!
We're going!
Já tamo indo!
Did we take care of everything?
Tudo já se resolveu?
Yeah! We also got the map and a navigator!
Sim! Conseguimos um mapa, um tesourão e até uma navegadora!
No good... Out of blood... I don't think I can walk.
Caramba, eu tô sem sangue... Não consigo nem andar agora...
{Of course you can't! You wouldn't be human if you two could walk!}Ya think?! If either of you could walk after that, you wouldn't be human!
Lógico! Se conseguisse, aí sim eu ia ter certeza de que vocês não são humanos!
Wait, why me too?
Pera, porque eu também?
You're the most suspicious of all!
Você é o mais esquisito de todos!
Anyway, let's help the mayor.
Mas enfim, e o prefeito?
Oh, yeah!
Ah, é!
We gotta wake up the old mayor guy now.
É melhor a gente acordar ele logo.
You, there!
Vocês aí!
Are you outsiders?!
Vocês são forasteiros?!
Yeah. Who are you?
Ahã... E quem são vocês?
We're this town's citizens!
Somos os cidadãos desta cidade.
{Did the pirates have a falling out or something?!}Did the pirates disband or something?
Os piratas debandaram?
If you know anything, tell us!
Se sabe de algo, nos conte!
Oh, it's just the citizens!
Que alívio! É só o pessoal da cidade!
{I thought they were more of the pirates...}I was scared it was more pirates.
Pensei que fossem mais inimigos.
Oh, Mayor!
É o prefeito!
Oh, no! Say something!
O que houve? Aguente firme!
Hey! Mayor!
Ei! Prefeito!
He's out cold! This had to be the pirates!
– Ele desmaiou! – Devem ter sido aqueles piratas!
How horrible!
Que coisa horrível!
{My bad. I had to knock out the old man.}Sorry. I had to knock out the old man.
Foi mal. Eu tive que descer a porrada no velho.
What?!
O quê?!
Hold on! You don't need to tell them that!
Espera aí! Você não precisava ter contado isso!
You saw it.
Mas você viu.
Yeah, but you had an actual reason
É, mas você teve um bom motivo pra...
Why did you guys do this to our mayor?!
Por que fizeram isso com o nosso prefeito?!
Don't give us your excuses!
Não venham com desculpas!
Who are you?! Are you with those pirates?!
Quem são vocês?! Estão com aqueles piratas?!
They're really bloodthirsty...
Eles tão prontos pra briga...
{If we accidentally say we're thieves or pirates}If we let it slip that we're thieves or pirates
Se dissermos por acidente que somos ladrões ou piratas...
We're pirates!
Somos piratas.
Just as we thought!
– A gente sabia!
You idiot!
Idiota!
It's the truth!
Mas é verdade!
Pirates! How dare you ravage our town?!
Piratas! Como se atrevem a destruir nossa cidade?!
{We won't show mercy just 'cause your kids!}Kids or not, you're in for it!
Mesmo que sejam jovens, não terão perdão!
What now? Sounds like they won't hear us out.
E agora? Eles não vão dar ouvidos pra nós.
Run!
Vamo dar no pé!
There's no escape!
Nem tentem fugir!
How dare you hurt our beloved mayor?!
Como se atrevem a machucar o nosso amado prefeito?!
Ugh! Why did you make things worse?!
Por que você sempre tem que complicar tudo, hein?!
This town's good!
Essa cidade é demais!
Wha...?!
O quê...?!
{Everyone's so mad, just for the old mayor guy!}Everyone got so upset over the old mayor guy!
Todo mundo ficou bem zangado pelo que rolou com o tio prefeito!
{I think they'd get mad at any excuse we give!}I'd bet giving excuses would just make things worse!
Não ia adiantar explicar, eles iam ficar com raiva do mesmo jeito!
We're turning here!
Vamo virar aqui!
H-Hold on! {Don't say that so suddenly!}Give a girl some warning!
E-Espera aí! Avisa antes!
They ran into the alley!
Entraram no beco!
Chouchou?!
Chouchou?!
That dog!
Cachorro!
H-Hey! Move, Chouchou! Hey!
E-Ei! Sai da frente, Chouchou! Ei!
Those guys are bad pirates!
Eles são piratas malvados!
You're barking at the wrong group!
Está latindo pras pessoas erradas!
Why are you getting in the way?!
Por que ficou no nosso caminho?!
Chouchou! Let us past!
Chouchou! Nos deixe passar!
Later, dog!
Tchau, cachorro!
That was scary!
Ainda bem!
We managed to escape thanks to Chouchou!
Coseguimos escapar, graças ao Chouchou!
Why do we have to put up with this?!
Por que tivemos que passar por isso?!
Does it matter now? We're done here anyway.
E isso importa agora? A gente conseguiu o que queria.
Maybe so, but...
Pode até ser, mas...
Hey, is this your boat?!
Ei, esse barco aí é seu?
It's great!
Que beleza!
I don't think it's so great.
Não acho que seja pra tanto.
I stole it from some idiot pirates.
Roubei de uns piratas idiotas.
That's a big mouth ya got!
Você se gaba demais!
Been waitin' for ya, thief girl!
Estávamos te esperando, ladrazinha!
Never thought you'd run into us here, didja?!
Nunca imaginou que ia topar com a gente aqui, né?!
You know them?
Conhece?
Yeah... sort of!
É... Mais ou menos!
Not sort of! We're bound by fate!
Mais ou menos coisa nenhuma! Nossos destinos estão entrelaçados!
So you had friends, huh? Guess we'll hafta punish you, too!
Voltou com seus amiguinhos, hein? Então vamos ter de dar uma lição em todos!
{You're gonna learn how bad it is to steal other people's stuff!}{You'll discover the price you pay for stealin' other people's stuff!}You'll learn exactly why you shouldn't steal from others!
Pra aprender como é feio roubar o que é dos outros!
Hey, you! Wouldja stop freakin' ignoring me?!
Ei, se liga! Presta atenção quando eu tiver falando!
Huh?!
Hã?!
Mayor! Are you conscious?!
Prefeito! O senhor acordou!
Thank goodness! You're all right!
Que bom! O senhor está bem!
What in the world happened?!
O que foi que aconteceu?
What in the...?!
Aquilo é...?!
It was already like this when we got here!
Quando chegamos aqui, já estava tudo assim!
There were some pirates left, but they all ran off!
O resto dos piratas fugiram daqui sem pensar duas vezes.
Did you not see anything that happened?!
Não se lembra de nada do que aconteceu?
Where are those youngsters?!
Onde estão os moleques?!
Huh?
Hã?
"Youngsters"?
Moleques?
Do you mean those three kids?
Aqueles três moleques?
So they're alive?!
Estão vivos?!
Those fools! How dare they harm a senior citizen like me!
Aqueles tontos! Isso não são modos de se tratar um senhor de idade como eu!
We just finished driving those idiots away!
Acabamos de espantar aquele trio de idiotas pra longe!
But it's still not enough!
Mas não é o suficiente!
They almost seemed to be mocking us!
Parece que estavam se divertindo às nossas custas!
They'd never understand how we felt when they attacked our town!
Eles nunca entenderiam como nos sentimos
Yeah! Yeah!
Isso mesmo!
There's still time to go after them and catch
Ainda dá tempo de ir atrás deles e arrast...
Enough of that!
Calem-se!
I'm the only one who's allowed to complain about them!
O único que tem o direito de dar um sermão neles sou eu!
I won't let anyone else talk badly about them!
Não permitirei que mais ninguém fale mal deles!
Wh-What?! Why are you protecting pirates?!
O-O quê?! Por que está protegendo aqueles piratas?!
Damn them... So they plan to just disappear?!
Malditos sejam... Então pretendem só fugir, sem dar satisfações?!
Where did they go?!
Para onde foram?!
They, uh, ran toward the port.
Eles foram em direção ao porto.
Damn it!
Maldição!
Mayor! Mayor!
Prefeito! Prefeito!
They think they can do whatever they please in my town!
Eles acham que podem fazer o que bem lhes apetece na minha cidade!
I have lots to say to you all!
Eles vão ouvir umas poucas e boas!
Alright! Let's get going!
Beleza! Vamos nessa!
Isn't that Buggy's mark on your sail there?
Esse emblema na vela não é o do Buggy?
{Well, this [/i1]is[/i] his boat. I'll get rid of it sometime!}Well, this is his boat. I'll get rid of it soon.
É que o barco é dele. Depois eu me livro dela.
Hey! Wait! Youngsters!
Ei, esperem! Moleques!
The old mayor guy!
É o tio prefeito!
I was ready to die!
Eu estava pronto para morrer!
I was ready to die filled with despair!
Estava desesperado e não me importava em perder a vida.
Thanks! We're in your debt!
Obrigado! Estamos em dívida com vocês!
Don't worry about it! Take it easy!
Fica tranquilo! Foi de boa!
{Damn you young'uns... Damn you young'uns...}Dammit, kiddos. Dammit, kiddos!
Malditos moleques... Malditos moleques...
Dammit, kiddos...
Malditos moleques...
I have no words...
Não sei nem o que dizer...
What?!
Como é que é?!
You left one of the treasure bags?!
Você deixou um dos sacos de tesouro lá?!
Yeah.
Ahã!
{Just one is worth five million belly, you know!}I'll have you know just one is worth five million belly!
Aquilo valia pelo menos cinco milhões de bellys!
But they need money to fix their destroyed town, right?
Mas ele vão precisar de dinheiro pra reconstruir a cidade, né?
That was my treasure!
Aquele era o meu tesouro!
Do you know how much I suffered trying to steal it?!
Você faz alguma ideia do quanto eu sofri pra roubá-lo?!
Why did you do that?!
Por que fez isso?!
Stop! I can't swim!
Para! Eu não consigo nadar!
That's the whole idea!
Essa é a ideia!
If you want it, go back and get it then!
Volta lá e pega de volta então!
I can't do that! You go get it!
Agora já era! Volta você lá e pega!
No! That's really dangerous! I could die, you know!
Para! Isso é perigoso demais! Eu vou acabar morrendo!
Then at least die once!
Morre de uma vez então!
Do that again and I really will throw you into the ocean!
Se fizer isso de novo, eu mesma te jogo no mar!
Well, for better or worse,
Bem, pro bem ou pro mal,
looks like a navigator's joined our journey.
parece que uma navegadora se juntou a nossa jornada.